Malishka, apa bedanya
jika dia menikah?
Dia juga menikahi Lakshmi sebelumnya.
Tapi situasinya
berbeda saat itu, Sonal!
Situasinya berbeda saat itu.
Keadaannya berbeda,
dan begitu pula alasannya.
Dan sebelumnya, saya
menyetujui pernikahannya.
Itu semua terjadi atas persetujuan saya.
Saat itu, saya punya harapan.
Saya memiliki keyakinan pada Rishi.
Saya percaya bahwa Rishi
akan kembali kepada saya.
Bahwa dia akan menjadi milikku, dan
dia tidak akan pernah meninggalkanku.
Namun kini, harapanku pupus.
Jadi, karena aku tidak
mempunyai harapan lagi sekarang,
Saya tidak peduli jika dia sudah selesai.
Memahami?
Jadi, tidak perlu berdiskusi lagi, Sonal!
Dia harus mati, dan
aku akan menghabisinya.
Aku akan membunuhnya!
Tidak.
- Jika aku tidak mendapatkan kebahagiaan dengan menikahi Rishi,
Saya akan mendapatkan kedamaian dengan membunuhnya.
Tandai kata-kataku.
Ada apa denganmu, Malishka?
Saya tidak dapat mengenali Anda.
Bagaimana kamu tiba-tiba berubah begitu banyak?
Kamu benar-benar
berbeda di pagi hari.
Bagaimana kamu menjadi
hitam dari putih, Malishka?
Aku belum berubah, Sonal.
Saya belum berubah.
Rishi-lah yang telah berubah.
Saya belum berubah.  Saya juga sama.
Bahkan aku tidak pernah
membayangkan kalau Rishi akan berubah.
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa Rishi akan berubah,
dan seiring dengan itu, nasib
dan keadaanku akan berubah.
Santai.  Kenapa kamu jadi
bersemangat?  Santai aja
karena aku sudah tidak bersedih lagi.
Saya tidak sedih sama sekali.  Dan sekarang,
Saya menjadi berdarah dingin.
Sekarang semuanya terasa dingin.
Sekarang, saya akan melakukan pembunuhan berdarah dingin.
- TIDAK.
Anda juga bersiaplah.
Bersikaplah dingin.
Dan dengarkan.  Minumlah air.
Tenang.
'Ada tradisi pengantin
yang baru menikah'
'membuat manisan untuk mertuanya.'
'Tetapi saya tidak mampu melakukan ini.'
Resi, ayo.  Sarapan sudah siap.
Layani aku juga.
Ini waktunya sarapan yang dibuat oleh adik iparku!
- Ayush!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku merasa ingin menyentuh kakimu.  Jadi, saya melakukannya.
- Oke.
Sekarang, peluk aku.
Bagus kamu datang, Ayush.
Anda tahu, saya sudah membuat
makanan penutup.  Itu adalah sebuah tradisi
bahwa pengantin wanita membuat makanan
penutup terlebih dahulu keesokan paginya
untuk mertuanya.
Luar biasa!  Sungguh sebuah tradisi yang luar biasa!
Cepat bawakan, Lakshmi.
Saya ingin memilikinya.
Saya berasal dari keluarga mertua Anda.
Akulah satu-satunya.
Duduk.  - Jadi, aku di sini.
Berikan padanya.
Astaga!
Lezat!
Bukan?
- Lakshmi, kamu sukses!  Pukulan hebat!
Bagus sekali!  Terima kasih.
Rishi, haruskah aku mengemasnya?
Semua orang di rumah bisa memilikinya.
- Kamu ingin mengirim permen pulang!
Maukah Anda menjelaskannya kepada mereka?
Dengar, Lakshmi, aku tidak
ingin menghancurkan hatimu.
Tapi jika kamu mengirim manisan ini pulang,
hanya nenek dan paman
yang akan memilikinya.
Orang lain tidak akan memilikinya.
Sebaliknya, mereka akan mengejek Anda.
Tepat sekali, Lakshmi.  Jatuhkan ide ini.
Lakshmi, aku minta maaf, tapi
kamu ingin melakukan ritualnya, kan?
Ayush datang dari rumah, dan
dia membuatkan manisan untukmu.
Ritual tersebut dilakukan.
- Tepat!
Dan tahukah Anda...
Ada berapa orang di rumah?
Saya akan makan manisan
atas nama semua orang.
Saya akan makan manisan untuk semua orang.
Jangan khawatir.
Saya mewakili
keluarga mertua Anda.
Haruskah saya tunjukkan trik sulap?
Sihir apa?  - Lihat.
Apa yang ada di tanganku?
Tidak ada, kan?
Lihat sekarang.
Apakah kamu melihat?
Saya yakin Anda tidak menyadari
bagaimana hal itu sampai ke tangan saya.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda dalam gerakan lambat.
Tidak, saya mengerti.
- Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Inilah yang saya lakukan.
Tetapi jika saya melakukannya dengan cepat,
sulit untuk menyadarinya.  Bagaimanapun.
Ini...
- Apa isinya?
Paman telah mengirimkan kejutan untukmu.
Apa kejutannya?  - Ayolah, Resi!
Anda seorang pengantin baru.
Apa yang dilakukan pasangan yang baru
menikah setelah menikah?  Bulan madu!
Ini adalah paket bulan madu.
- Wow!  Paket bulan madu!
Tapi kenapa ini?
- Ya, mengapa demikian?  Apa perlunya hal ini?
Jika Anda ingin bertanya apa itu, mengapa,
bagaimana, kapan dan seterusnya,
tanya paman atau nenek.
Saya hanya seorang utusan
yang datang untuk menjadikan
kalian dua penumpang bulan madu.
Bagus!  - Itu bagus, kan?
Ya!  Bagaimanapun!
Ikuti saran saya, tidak perlu
berbicara dengan siapa pun.
Lanjutkan saja.
Ini adalah waktu bulan madumu.
Periksa saja ke mana
Anda harus pergi dan kapan.
Semua pengaturan
sudah dibuat, Rishi.
Anda hanya perlu memeriksa detailnya.
Semuanya sudah beres.
Semuanya sudah diatur.
Ayah sangat memperhatikan kami.
Dan aku bahkan tidak bisa
pergi ke sana untuk menjaganya.
Lakshmi, lupakan semua ini.
Jangan bersedih.  Ini hari yang menyenangkan.
Anda menikah kemarin.
Dan omong-omong, aku
datang menjemputmu juga.
Kemana kamu akan membawa Lakshmi?
'Kemana kamu akan membawanya?
Aku tidak akan membiarkan dia pergi!'
Anda tidak ingin meninggalkannya
bahkan untuk sesaat!
Saya suka Rishi versi baru ini.
Sangat bagus!
Upacara 'Pag phera', Resi.
Saya membawanya untuk itu.
Paman telah secara khusus memerintahkanku
untuk membawa Lakshmi ke tempat bibinya.
Dan ritual ini dilakukan oleh
saudara laki-laki mempelai wanita.
Dan aku seperti saudara bagi Lakshmi.
Jadi, aku harus membawanya.  Benar?
Apakah saya benar?
- Oke.  Anda bisa membawanya.
Tapi pertama-tama, sarapanlah.  Layani dia.
- Sarapan!
Permen!  Kami sudah sepakat!
Saya akan makan semua yang manis-manis.
Saya tidak perlu sarapan.
Saya akan makan ini.  Saya akan menyelesaikan semuanya.
Dan dengarkan!  Anda!
Datang menjemputnya tepat waktu.
Anda bisa berbelanja di jalan
dan langsung berangkat
ke tujuan bulan madu anda.
Saya tidak perlu pergi berbelanja.
Saya tidak perlu membeli apa pun.
Saya sudah punya pakaian.
Beberapa baju baruku ada di
tempat bibi.  Saya akan mengambilnya.
Kami akan membeli sesuatu untuk Rishi.
Itu hanyalah pengingat yang lembut.
Saya hanya seorang utusan.
Jika Anda ingin membicarakan semua ini,
berbicara dengan nenek atau paman.
Dan sejujurnya, Lakshmi,
Saya tahu mengapa Anda mengatakan semua ini.
Karena krisis keuangan, bukan?
Ayolah, Lakshmi!
Ini adalah hadiah pernikahanmu.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Nikmati momen ini.
Ini bulan madumu.  Santai aja.
Dan nikmati serta rayakan itu.
Ini adalah awal dari kehidupan baru Anda.
Jangan ragu dan nikmatilah.
Benar?
Shalu, sampai kemarin,
kami sangat khawatir
tentang bagaimana dan kapan
Lakshmi dan Rishi akan menikah
dan jika mereka menikah
dengan orang lain.
Dan hari ini, kami membuat makanan
untuk upacara 'pag phera' Lakshmi.
Semuanya berubah dalam satu hari.
Dan orang asing melakukan
apa yang tidak bisa kami lakukan.
Mereka yang bahkan tidak kita kenal.
- Shalu, ini adalah takdir Lakshmi.
Ya, takdirlah yang
mempertemukan mereka kembali.
Astaga!
Aromanya enak sekali!
Tapi dengarkan, pembuat onar!
Hanya Lakshmi yang datang sekarang.
Resi akan datang pada malam hari.  Lalu,
mengapa kamu menghasilkan begitu banyak?
Ayush menelepon dan memberitahuku
bahwa mereka akan berbulan madu hari ini.
Benar-benar?  Wow!  Ini adalah berita bagus!
Tapi kemana mereka pergi?
Amerika, Prancis atau Swiss?
'Idli'!  - Ini adalah 'Italia'!
Ya, itulah yang saya maksud.
Mereka pasti pergi ke
salah satu tempat ini, bukan?
Kami tidak tahu.  Kami tidak bertanya padanya.
Ayush baru saja memberitahu kami bahwa mereka akan berangkat hari ini.
- Jadi begitu.
Ya.  Lakshmi akan datang ke sini dulu.
Resi akan datang setelah beberapa waktu.
Dan mereka akan pergi
setelah makan siang.
Itu bagus.  Ini benar-benar berita bagus.
Hei, pembuat onar!
Dengarkan aku baik-baik.
Ketika Rishi datang, dia tidak akan
menemukan apa pun yang kurang.
Semuanya harus terlihat 'merak'!
Apa itu 'merak'?
Maksudku, lebih banyak lagi!
Semuanya harus lebih.
Harus ada segalanya di sana.
Dia seharusnya tidak
merasa ada yang hilang.
Dia seharusnya merasa bahwa saya luar biasa!
Dia seharusnya merasa bahwa saya memberi
mereka sambutan yang begitu hangat dan megah.
Dia seharusnya hanya memujiku.
Anda tidak pernah tahu, dia mungkin kembali...
Ya Tuhan!  Saya sangat konyol!
Saya 'memasak' tentang hal itu.
Memasak?  - Memasak?
Tentu!  Saya yakin tentang hal itu.
Anda akan lihat, Rishi pasti
akan kembali ke Oberoi Mansion.
Dan saat dia kembali
ke Rumah Oberoi,
dia akan mengingatku.
Itu sebabnya saya mengatakan ini kepada Anda.
Semua hidangan harus menjadi
favorit Rishi.  Hanya itu saja!
Saya hanya ingin Rishi memuji saya
saat dia meninggalkan tempat kita.  Hanya itu saja.
Oke.  - Ayo, cepat.
Dan ya!  Buatkan
'badam halwa' untukku.
'Badam halwa'!  - 'Badam halwa'!
Dia ingin 'badam halwa'!
Bibi sangat rakus!
Dia hanya memikirkan dirinya sendiri.
Dia melakukan segalanya
demi keuntungan pribadinya.
Biarkan saja, Shalu.
Anda tahu bagaimana keadaan bibi.
Dan bibi yakin Lakshmi dan
Rishi akan pergi ke Rumah Oberoi.
Bagaimana menurutmu?
Bani, aku juga ingin mereka kembali ke sana.
- Benar.
Bagaimanapun, keluarga itu penting.
Kami juga menjadi sangat kesepian
setelah kematian orang tua kami.
Namun apa yang terjadi
bukan di tangan kami.
Saya berharap itu tidak terjadi.
Itu sebabnya aku ingin
Rishi kembali ke keluarganya.
Dia punya pilihan ini.
Jadi alangkah baiknya
jika mereka bersatu.
Tapi Shalu, mengingat Bibi
Neelam membenci Lakshmi dan Rishi,
Saya tidak berpikir dia akan
bisa menerimanya kembali
atau membiarkan mereka tinggal di rumahnya.
Bani, mari berpikir positif.
Jangan pikirkan semua ini sekarang.
Selain itu, kami sedang memasak.
Jika kita berpikir positif maka
hal-hal positif akan terjadi.
Selain itu, tante juga telah memberikan kebebasan
kepada kami untuk memasak apa pun yang kami inginkan.
Dia ingin kita membuat 'badam halwa'
juga.  Jadi, kami akan melakukannya
membuat makanan lezat.  Kami akan menunjukkan kepada
bibi berapa banyak masakan yang bisa kami buat.
Kami akan membuatkan 'badam halwa'
untuk semua orang, bukan hanya untuk bibi.
Ya.
Masuk.
Duduklah.  Ayush.
Ya?  - Kamu juga duduk.
Hai, TM!
Pergi dan lihat apakah makanannya sudah siap atau belum.
-TM?
Shalu dan Bani, Pergi dan lihat apakah
makanannya sudah siap atau belum.
Tidak, bibi.  Anda tidak mengatakan itu.
Anda memanggil kami TM!
Beritahu Ayush apa kepanjangan TM.
Ya, katakan padanya.
Apa kepanjangan dari TM?
- TM singkatan dari...
Berlari seperti orang gila
dan pergi dan lihat apakah makanannya sudah siap.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Lihat,
kami memiliki tamu dan
pengantin yang baru menikah.
Maukah kamu menawari mereka teh?
Juga, pergi dan lihat apakah
makanannya sudah siap.  Pergi.
Ya, bibi.  Semuanya
siap sebelum waktunya.
Kami tinggal menunggu Resi.
Dan bibi, kamu tahu
kalau Lakshmi dan Rishi...
Mereka akan pergi berbulan madu.
'Bulan' apa yang dia katakan?
- Bulan madu!
Shalu dan Bani memberitahuku tentang hal itu.
Lakshmi, beritahu aku.
Kapan Resi akan datang?
- Dia pasti sedang dalam perjalanan.
Saya sudah di sini.
Resi!  Hai!
- Kamu bertanya tentang aku dengan sepenuh hati,
dan inilah aku.
Ya Tuhan!
Masuk. Ayo duduk.
Duduklah.
Dia memintamu untuk duduk.
Ya Tuhan!
Saya sangat beruntung
bahwa lelaki dari keluarga
kaya itu adalah menantu kami.
Bibi, aku tidak lagi
putra dari keluarga kaya.  - Oh!
Jangan berkata begitu, Resi.
Rumah besar itu milikmu, dan kamu
adalah putra dari keluarga kaya itu.
panggilan ayah.
Apakah kamu melihat itu?
Anda berhubungan dengan mereka.
Lihat bagaimana Anda menerima panggilannya.
Itu sebabnya aku memberitahumu
bahwa hubungan darah tidak pernah putus.
Bicaralah padanya.
Halo, Lakshmi!
Ya, ayah.  Salam.
Tuhan memberkatimu sayang.
Mohon tunggu sebentar.
- Mama...
Sebelum Anda meminta restu saya,
harapan terbaik saya menyertai Anda.
Semoga kalian berdua bahagia dan bersama.
Terima kasih, nenek.  Salam.
Tuhan memberkati.  Semoga Anda menjalani
kehidupan pernikahan yang bahagia.
Mendengarkan.  Apakah Anda sampai di sana untuk upacara 'pag phera'?
- Ya.
Sangat bagus!  Dan dengarkan!
Jangan khawatir tentang apa pun.
- Tidak, kenapa aku harus khawatir?
Benar-benar?  Anda tidak khawatir!
Siapa yang mengkhawatirkan
keluarga kemarin?
Dengar, sayang, kami tahu
kamu emosional dan sentimental.
Dan Anda terikat pada orang
lain dengan sepenuh hati.
Lihat sayang.  Pasang surut
adalah bagian dari kehidupan.
Tapi kita harus menghadapinya
dengan senyuman.  Memahami?
Ya.
Sekarang, bicaralah dengan ayahmu.
Dia telah menggangguku
dan meminta teleponku.
Bicara padanya!
- Mengapa kamu merebut teleponnya?
Dia merebut telepon dariku!
Dengar, sayang.  Saya telah
membuat semua pengaturan.  Oke?
Berangkat tepat waktu.
Dan jangan khawatir tentang apa pun.
Dewa Ganesha ada di sana.
Dia akan melindungi kita semua.
Oke?  Semuanya akan baik-baik saja.
Oke?  - Ya, ayah.
Berbahagialah selalu, sayang.
Apa yang dia katakan?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik baik saja.
Kini, Lakshmi harus terbiasa
hidup tanpa keluarganya.
Dan Resi juga!
- Kamu benar, ibu.
Melihat perilaku
dan sikap Neelam,
Saya tidak berpikir mereka
akan bisa kembali ke rumah ini.
Itu sulit.
Bagaimana kita membuat Neelam mengerti?
Ini harga truk Anda.
Bagus sekali, Bu!
Berikan aku kuncinya.  saya akan mengemudi.
Bu, apa yang kamu katakan?
Anda akan mengemudi!
Apakah Anda tahu cara mengemudikan truk?
- Aku bisa mempelajarinya.
Dan Anda akan mengajari saya.
Ayo, masuk.
Bu...
- Seperti yang saya katakan,
masuk!  Dan diamlah!
Ayo, ajari aku.
Bu, bagaimana cara ibu belajar
mengemudi di hari pertama?
Saya telah mengendarai banyak mobil.
Saya akan belajar mengemudikannya juga.
Ajari saja aku.  Dan ya!
Jika sesuatu terjadi pada truk ini,
jika terjadi kecelakaan, ingatlah
truk ini milikku, bukan milikmu.
Saya telah membelinya dari Anda.
Jadi, Anda tidak akan
rugi, tapi saya yang rugi.
Bu, ikuti saranku dan pekerjakan aku.
Baik truk maupun
hidup Anda akan aman.
Saya seorang pengemudi yang aman.
- Berhenti berbicara.
Ajari aku jika kamu mau atau turun.
Turun!
Tidak berguna!
Bu...
- Ajari saja aku!
Saya menyukai makanannya.
Astaga!  Mengapa kamu makan sangat sedikit?
Lakshmi, ambil 'dan'?  - Akhir?
'Dan', bukan 'akhir'.
Dan?
- Maksudnya, 'ambil lebih banyak'.
Hei, tutup mulutmu!
Anda mengajar Ayush Bahasa Inggris!
Dia lebih fasih berbahasa
Inggris daripada Anda.
Sama seperti saya.
Rishi, kamu juga punya lagi.
Tidak, bibi.  Saya makan banyak.
Jika aku makan lebih banyak, itu akan menjadi akhir hidupku.
Saya berkeringat banyak.  Melihat.  Saya
makan berlebihan.  Percayalah kepadaku.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Ambil beberapa 'malai paneer'.
Aku membuatnya khusus untukmu.
Ini enak.
Silahkan ambil.
- Tidak, terima kasih, bibi.
Saya tahu Anda membuatnya
untuk kami dengan penuh cinta.
Itu sebabnya kami makan banyak.
Saya sudah selesai.  Sekarang, Lakshmi akan makan.
Oh!  Tuhanku!
Lakshmi, ambil lagi.
Tidak, bibi, terima kasih.
Saya juga sudah makan berlebihan.
Kamu bilang kamu makan berlebihan!
Kamu tidak makan apa pun!
Rishi, bagaimana makanannya?
- Rata-rata!
Rata-rata!
Tidak apa-apa.
4?  4 dari 10!
Itu hanya di bawah rata-rata.  Tapi
apa yang bisa kita lakukan?  Kami lapar.
Jadi, kita harus makan
untuk mengisi perut kita.
Bagaimana mungkin?
Saya mencicipi hidangannya.
Semuanya baik-baik saja.
Lalu, apa yang salah...
Shalu, jangan khawatir.
Makanannya benar-benar enak.
Itu keluar dari dunia ini.
Aku punya makanan terlezat yang pernah ada!
Jangan dengarkan orang bodoh ini.
Dia bercanda.  Lupakan dia.
Tidak, Resi.  Mengapa saya bercanda?
Makanannya benar-benar tidak enak, Rishi.
- Itu tidak baik!
Oke.  Tidak masalah.
Itu tidak bagus, bukan?
Shalu, dia tidak pantas
menerima makanan buatanmu.
Kami tidak akan memberinya makanan apa pun.
Berikan aku piringnya.
Itu tidak bagus, bukan?  Berikan padaku.
- Hei tunggu!
Oke, baiklah.  Hal ini tidak terlalu buruk.
Tunggu sebentar!  Resi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini baru sehari sejak kamu menikah.
Anda lebih mementingkan saudara
ipar perempuan Anda daripada saya!
Apa ini?
Hei... Rishi, kamu tidak akan
mengatakan apa pun pada Ayush sekarang.
Ayush, makanlah.
Laksmi...
Apa yang akan kamu katakan sekarang?  Anda
telah 'dipotong ukurannya menjadi lebih kecil'!
'Potong sesuai ukuran'!  - Ya.
Oke, baiklah.
Lakshmi bersamaku, Rishi.
Adikku melupakanku.
Apa yang bisa kukatakan?
Kepada siapa aku mengadu?
Adikku telah berubah.
Lanjutkan.  Anda memeras saya
secara emosional, bukan?  Lanjutkan.
Ayush, kamu tahu betul
bahwa kamu adalah hidupku.
Kamu selalu bersamaku
seperti bayanganku
Untuk membantuku.  Bagaimana aku bisa meninggalkanmu?
Ayo!
Cukup sekarang.
Jangan membuatku emosional.  Jika aku
menangis, kamu akan memanggilku monyet.
Tapi itu benar.
Saat Anda mendukung seseorang,
Anda melakukannya dengan sepenuh hati.
Dan Anda selalu bersama mereka.
Benar kan?
Apa itu?
Ayush, sekarang beritahu kami dengan
jujur ​​bagaimana kamu menyukai makanannya.
Enak sekali, Lakshmi.
Itu lezat!  Sangat lezat!
Tapi tidak lebih baik dari
makanan yang Anda buat.
Makanan yang Anda buat adalah yang terbaik.
Dia hanya memuji Lakshmi.
- Tentu saja saya akan.
Itu karena aku tahu kakak
iparku adalah yang terbaik.  Benar?
Aku harus mengambil piringnya!
Apa ini?  Oke maaf.
Anda adalah yang terbaik kedua.
Bisakah saya makan sekarang?
Aku bahkan berbohong padamu.
Ayush!  - Astaga!
'Bersama selamanya.  Resi, Lakshmi'
'Mobil Resi dan Lakshmi!'
'Ini baik!'
'Mereka ditakdirkan
untuk mati di tanganku!'
Lakshmi, kami pergi berbelanja juga.
- Dan kami membeli banyak barang.
Kantong belanjaan tidak muat
di bagasi mobil yang besar itu.
Ini baru permulaan, Lakshmi.
Anda akan lihat, kita akan mendapatkan
lebih banyak kebahagiaan di masa depan.
Selain itu, ini adalah hadiah.
Kita tidak boleh menolak hadiah.
Kita harus selalu menerimanya.
Itu karena hadiah mewujudkan cinta.
Kita punya banyak hal untuk dijalani.
Ini baru hari pertama
kehidupan baru kami.
Hari pertama kehidupan barumu
akan menjadi hari terakhir.
Hari ini, kalian berdua akan selesai.
Rishi dan Lakshmi sudah berakhir!
Selesai!
Truk itu akan mengirim
Anda berdua terbang di udara.
Itu akan membawamu begitu tinggi
bahwa kamu akan masuk surga.
Kemudian, Anda bisa
menikmati bulan madu di sana.
Anda bahkan tidak memerlukan penerbangan.
Saya mengirim Anda ke sana secara langsung.
Semoga perjalanan terakhirmu menyenangkan!
Apa yang akan Malishka lakukan?
Saya tidak tahu apa-apa.
Apa yang dia pikirkan?
Dia akan membunuh Rishi!
Orang yang dia cintai!  Dia telah jatuh
cinta padanya sejak dia masih kecil,
dan dia akan membunuh Rishi!
Tidak tidak tidak!
Apa yang dia lakukan?
Dia sedang tidak sadar saat ini.
Saat dia sadar, dia
akan menyesalinya.
Dia akan sangat menyesalinya.
Tapi itu tidak ada gunanya.
Rishi akan meninggalkannya selamanya.
Bukan hanya dia!  Rishi
akan meninggalkan kita semua.
Dia tidak akan ada lagi.
Ya Tuhan!  Apa yang saya lakukan?
Saat Malishka mengatakan
semua ini kemarin,
Saya pikir dia melampiaskan
amarahnya, dan semuanya baik-baik saja,
tapi dia pergi beberapa waktu lalu.
Ya Tuhan!  Bagaimana cara menghentikannya?
Apa yang saya lakukan?
Ya.  Aku... Aku akan bicara pada Bibi Kiran.
Ya.  Dia tidak mendengarkanku,
tapi dia pasti akan mendengarkan ibunya.
Ya, inilah yang akan saya lakukan.
Tunggu sebentar!
Tidak tidak!
Bagaimana jika dia juga
tidak mendengarkan bibinya?
Tidak. Kalau begitu, akan
ada masalah besar lainnya.
Bagaimana jika bibi pergi memberitahu
Rishi seperti yang terakhir kali?
Terakhir kali, untuk menyelamatkan Lakshmi,
dia pergi ke Lakshmi.
Bagaimana jika dia menemui
Rishi dan menceritakan semuanya?
Tidak tidak tidak!  Jika Resi mengetahuinya
bahwa Malishka ingin
membunuhnya dan Lakshmi,
Rishi akan sangat marah.
Dan kemudian, Rishi tidak
akan membiarkan Malishka.
Tidak tidak tidak!  Ini tidak mungkin terjadi.
Aku... aku tidak bisa melakukan itu.
Apa yang saya lakukan?  Bagaimana cara menghentikannya?
Saya harus menyelamatkan
Malishka dan Rishi.
Apa yang saya lakukan?
Aku harus berpikir!  Saya harus memikirkan cara!
Ya Tuhan!  Kenapa ini terjadi?
Dan di masa depan...
Apa yang akan terjadi di masa
depan?  Saya tidak mengerti apa pun.
Apa yang saya lakukan?
Ayah dan nenek memberi kami
kejutan yang menyenangkan, bukan?
Mereka tidak memberi tahu kami apa pun.
Mereka menjaga kebahagiaan kita.
Saya tidak pernah menyangka ayah dan nenek
akan memberi kami kejutan yang menyenangkan.
Dia mengendarai sepedanya dengan sangat cepat.
Tepat!  Bagaimana dia mengendarai sepedanya?
Seolah-olah dia sedang
melakukan aksi di sirkus!
Resi, hati-hati!
Resi!
Aku telah membodohi mereka!
Lakshmi, kamu baik-baik saja?
Ya.
Aku tidak akan mengampuni...
- Resi.
Kamu gila?  Apakah kamu tidak tahu
cara mengendarai sepeda?  Orang bodoh!
Anda akan tertabrak mobil saya.
Mereka mencoba bertindak cerdas!
Mereka tidak tahu cara mengendarai
sepeda, tapi mereka mengendarainya!
Tuhan tahu...
Tuhan tahu apa yang salah dengan manusia.
Mereka tidak bisa mengendarai sepeda!
Mereka akan mati dan
menghancurkan hidup orang lain juga!
Maaf.  Apakah kamu baik-baik saja?
Rishi, rantai pernikahanku putus.
Tidak apa-apa.  Kami akan memperbaikinya.
Tidak. Tiba-tiba aku mulai
merasakan perasaan aneh.
Bagaimana apanya?
- Maksud saya...
Aku merasa hatiku tenggelam.
Seolah olah
sesuatu yang buruk akan terjadi.
Apa yang akan terjadi?
Apa yang salah denganmu?
Saya mendapatkan perasaan bahwa...
Apa?
- Bahwa hidupmu dalam bahaya.
Mengapa hidupku dalam bahaya, Lakshmi?
- Saya tidak tahu.  aku hanya...
Lakshmi, hentikan.
Saya tidak ingin mendengarkan apa pun.
Hidupku tidak mungkin dalam bahaya.
Dan menurut Anda
bahaya akan menimpaku hanya
karena rantai pernikahanmu putus?
Hal-hal seperti itu tidak terjadi.
Jangan percaya pada takhayul.
Tidak, saya tidak mengatakannya
hanya karena rantai pernikahan saya putus.
Saya punya perasaan
bahwa ada bahaya yang
mengintai di sekitar kita.